Шашлык из свинины (лучший маринад)
Отличный способ замариновать свинину, чтобы она осталась сочной даже после томления на углях.

Продукты
Свинина - 1,5 кг
Лук репчатый маленький - 10-12 шт.
Помидор крупный - 1 шт.
Лимон - 0,5 шт.
Соль - 1 ч. л.
Перец молотый - 1 ч. л.

Пошаговый рецепт:
1 Подготовить продукты для шашлыка из свинины.
Лук нарезать кольцами, помидоры нарезать кружочками.

2 Мясо промыть и обсушить. Нарезать небольшими кусочками, размером со спичечный коробок.

3 Уложить на дно емкости слой мяса, сверху посолить, поперчить.

4 Выложить на свинину кольца лука.

5 На лук выложить кружочки помидора. Сбрызнуть лимоном.

6 Повторять процедуру, пока не будет уложено все мясо.
Накрыть и убрать свинину с луком и помидорами мариноваться в холодильник минимум на 8 часов. Можно периодически встряхивать емкость, чтобы соки равномерно распределились и мясо лучше замариновалось.

7 Пожарить шашлык из свинины на мангале.

8 Шашлык из свинины готов. Налить бокал вина (или чего вы там хотите) и наслаждаться отменным мясом в хорошей компании.
Приятного аппетита!