Шашлык из курицы в майонезе (в духовке)

Вкусный и нежный шашлык из куриной грудки, маринованной с майонезом, луком и специями.

Продукты (на 6 порций)
Куриная грудка (филе) - 850 г
Майонез - 100 г
Лук репчатый - 300 г
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - по вкусу
Специи (например, хмели-сунели) - по вкусу
Вода (обычная или минеральная) - 60 мл

Пошаговый рецепт:

- Для приготовления понадобятся шпажки. Если используете деревянные шпажки для шашлыка в духовке, замочите их в холодной воде на то время, пока будет мариноваться шашлык.
- Куриную грудку нарежьте кусочками - по 4 шт. на порцию.
- Лук очистите и нарежьте кольцами.
- Переложите нарезанное куриное филе в миску, добавьте майонез, воду и кольца лука. Всыпьте соль, молотый перец и специи по вкусу (я использовала хмели-сунели).
- Аккуратно перемешайте курицу с майонезом, луком и специями.
Поместите курицу в маринаде в холодильник на 1,5-2 часа.
За 10-15 минут до окончания времени маринования включите духовку для разогрева до 190 градусов.
- Замаринованное куриное филе вместе с луком наденьте на шпажки и выложите в противень, покрытый фольгой.
- Запекайте куриные шашлыки в духовке, разогретой до 190 градусов, 40 минут. В процессе приготовления шашлычки нужно перевернуть - достаточно одного раза.
- Приятного аппетита!