Шашлык из свинины

Шашлык из свинины, маринованной с луком и майонезом. Для тех, кто не любит портить мясо уксусом, т.к. он сушит, предлагаю компромисс - не добавлять уксус в маринад, а сбрызнуть шашлык винным уксусом.

Продукты
Свинина (ошеек) - 1,5 кг
*
Для маринада:
Лук репчатый - 700 г
Майонез - 75 г
Уксус (винный) - немного
Сок лимона - по вкусу
Соль - по вкусу
Перец - по вкусу

1. Свиную шею нарезать одинаковыми кусочками, не мелкими.

2. Лук нарезать тонкими кольцами и помять руками (или измельчить лук с помощью кухонной техники).

3. Хорошо перемешать мясо с луком и остальными ингредиентами маринада.

4. Оставить свинину в маринаде на несколько часов в холодильнике.

5. Затем нанизывать кусочки маринованного мяса на шампуры и жарить шашлык из свинины.